دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 24)
لماذا تقول لي هذا الآن؟
لأنني لا أستطيع أن أتحمل خسارتك.
شهرة،
ثروة،
حتى الحياة والموت،
لا يهمني أي شيء من هذا.
أنت فقط.
أريد الزواج منك.
أريد حفل زفاف معك.
أريد أن أكون معك...
لبقية حياتي.
كل هذا صحيح.
لو تشاو.
أنا...
عائلة سونغ مذنبة.
لقد ظلمت عائلة شياو.
لقد خذلت جنوب تشينغ.
لقد ظلمتك.
خذ رأسي إلى جلالته،
ولن يعاقب عائلة شياو.
انا فقط اسأل...
أنه بعد أن أموت،
لن تكرهني.
اخرج!
أب.
ماذا علي أن أفعل؟
لماذا أقسم
على أجدادنا؟
للحفاظ على هويته سرية؟
إنه لا يستحق ذلك.
أنت الابنة الكبرى
لعائلة شياو،
الزعيم المستقبلي لطائفة شونتيان.
كيف يمكنك أن تكون ضيق الأفق إلى هذه الدرجة...
الحكم على الناس من خلال سلالتهم؟
شياو رن ...
لقد تم تربيتها من قبلي.
نشأ في عائلة شياو.
لقد أكل طعامنا،
تعلمنا مبادئنا،
واتبعوا طرقنا.
ما علاقة هذا
بنسبه؟
لماذا مازلت هنا؟
هل تنتظرني...
لأقتلك بنفسي؟
إذا موتي...
يمكن أن تهدئ الكراهية
بين عائلاتنا،
سأموت دون أي ندم.
لن اقتلك
هويتك وسلالاتك...
لم يكن اختيارك.
تحمل هذه الكراهية...
ليس ما تتمنى.
العداء بين شيوخنا...
ليس له علاقة بك.
لو تشاو.
سونغ لو قتل القائد،
خان البلاد
وانضم إلى العدو.
إنه العدو اللدود لعائلة شياو.
يوم واحد،
سأقتله بيدي...
للانتقام من سفك الدماء.
عندما يأتي ذلك اليوم،
إذا تجرأت على إيقافي،
سأقتلك.
لن أمنعك
من السعي للانتقام.
لا تقلق.
لن أسيء لعائلة شياو.
سأذهب إلى القصر الآن...
وأخبر جلالته الحقيقة.
سأقبل حكمه.
هل فكرت في هذا الأمر جيدا؟
أنا على استعداد أن أسامحك،
ولكن جلالته لا يجوز له ذلك.
ربما لا تعود...
من هذه الرحلة.
لو تشاو.
بما أنني أحمل هذا النسب،
يجب أن أتحمل هذه المسؤولية.
إنه لأمر مؤسف.
غدًا يوم زفافنا.
لقد دمرت كل شيء.
هل مازلت تتذكر أن غدا
هو يوم زفافنا؟
إذا غادرت الآن،
سوف يصبح موقع شينغ يوان
مشبوهًا.
ابقى هنا.
سيتم حفل الزفاف كما هو مخطط له.
لو تشاو.
أنا ابن الخائن.
جريمة عائلة سونغ...
يتضمن العشيرة بأكملها.
هل أنت متأكد أنك تريد الزواج مني؟
لقد اتخذت قراري.
لن ألومك.
غداً،
سنقوم بإجراء طقوس الزفاف...
واشربوا خمر العرس.
بعد حفل زفافنا،
كزوجتك،
سأذهب إلى القصر معك.
إذا أصر جلالته
على إعدامك،
سأتبعك إلى الحياة الآخرة.
كزوج وزوجة...
سوف نعيش ونموت معًا.
ما هذا؟
إنها ليلة زفافهم
لكنهم ليسوا هنا.
لقد جعلونا
نأخذ أماكنهم هنا.
هدوء. فقط اصمت.
الجدران لها آذان.
لا تقلق، لن يسمع أحد.
حتى مع مساعدة
الحكماء الثلاثة...
لم يكن يتوقع ذلك أبدًا
هؤلاء الاثنان سيغادران
في ليلة زفافهما...
لطلب مقابلة مع الإمبراطور.
هذه المهمة سرية
وخطيرة.
المعلم يثق بنا.
ولهذا السبب قام بترتيب هذا الأمر.
لا يمكننا أن نكون مهملين.
اقترب مني .
لماذا أنت بعيد جداً؟
لا تتركنا .
تمام.
ماذا تنتظر؟
اقترب أكثر.
نحن متزوجين حديثًا الآن.
لينغ سو,
لماذا وجهك أحمر هكذا؟
هل هو كذلك؟
ربما، إنه حار جدًا.
إنه منتصف الشتاء.
كيف هو حار؟
أحسن التصرف.
مازلنا في مهمة.
أنا أعرف.
لقد أتيت إلى هنا
لتعترف بكل شيء...
دون أي خوف من الموت.
وأنا ممتن للغاية لذلك.
يمكنك النهوض.
جلالتك.
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا،
هناك بعض الأمور...
ينبغي لي أن أخبرك.
شياو رن,
لقد عرفت منذ زمن طويل...
عن هويتك الحقيقية.
وبالحديث عن ذلك،
كل شيء بدأ بتلك الحرب العظيمة.
في ذلك الوقت،
عشيرة سيتو شيان الأمومية...
اختلس الإمدادات العسكرية،
مما أدى إلى هزيمة كبيرة
على الحدود.
خسرت مقاطعة تشينغينغ الجنوبية
خمس مدن على التوالي.
لقد تم ذبح مئات الآلاف من المدنيين
والجنود.
تلك المعركة...
وأسفرت عن سقوط ضحايا مروعة.
بحلول نهاية الحرب،
الجنرال شياو واستراتيجيه
سونغ لو،
لقد كانوا في نهاية ذكائهم.
سيدي الجنرال، تمسك بالصبر.
لقد سقطت خريطة دفاع المدن الخمس في أيدي العدو.
يتعين علينا أن نجد طريقة لإرسال
الرسالة مرة أخرى.
مطاردو تشيانغ يقتربون منا.
لا أستطيع المغادرة.
ولكن هذه حياتي القديمة...
لا يزال لديه استخدام أخير.
استراتيجي.
- نعم!
- يجب علينا حماية الناس.
لم يعد هناك سوى طريق واحد الآن.
يجب عليك أن تقتلني...
وتظاهر بالاستسلام.
تسلل إلى الأعداء!
لا.
عام!
إذا كان لا بد لأحد أن يموت، فيجب أن أكون أنا.
أنا مجرد عالم،
وموتي لا يهم.
عائلة شياو تحرس
الحدود...
لأربعة أجيال.
لقد حاربنا شعب تشيانغ
لأجيال.
إذا استسلمت،
لن يصدقوني
ولكن الأمر مختلف بالنسبة لك.
سونغ لو،
أنت ذكي وحذر.
استراتيجياتك استثنائية.
إنهم لا يعرفون هويتك الحقيقية.
يجب عليك أن...
عام!
استرجاع مخطط الدفاع...
واستعادة المدن الحدودية الخمس!
-جنرال...
- هذا هو...
قيادتي العسكرية النهائية.
عجل.
سيدي الجنرال، يرجى إعادة النظر!
اقتلني.
عام...
سيدي الجنرال، يرجى إعادة النظر!
افعلها!
أنا سونغ لو
سأفعل كما تأمرني!
في درعه الشخصي،
قام الجنرال شياو بنحت...
أمره لسونغ لو
بالتظاهر بالاستسلام.
الذي نقل الرسالة.
داخل الدرع كان هناك
نذر دم سونغ لو ورمز اليشم ...
من الحب مع السيدة سونغ.
قال أنه لا يخاف الموت...
لكن طلب مني فقط
أن أنقذ عائلته.
أنا، سونغ لو، قتلت
القائد بنفسي...
لإثبات انشقاقي.
أنا أتعهد بالولاء لتشيانغ.
سأعرض خدماتي على تشيانغ.
الجنرال شياو،
أنا، سونغ لو، أقسم بموجب هذا،
إذا لم أتمكن من استعادة المدن الخمس
في جنوب تشينغ في هذه الحياة،
أفضّل أن أكون وحشًا من أن أكون إنسانًا!